彼らのスパイ活動に加えて、中国共産党は、世界最大の市場の一つへのアクセスを遮断すると脅して検閲者を販売するためにハリウッドのスタジオやスポーツリーグを狩りにアメリカにプロパガンダを放送するように、アメリカのメディアアウトレット通信インフラ映画やスポーツチームを使用してもプロパガンダを広めるために数十億ドルを投資しています。 中国共産党は何十億、何十億ドルも費やして アメリカ人に中国についての誤解を与えています 私たちが見るもの、聞くもの、考えるものを形にしようとしています これらの活動はすべて、情報戦を通じて世界中に影響力を蓄積するという中国の国家全体のアプローチの一部です。
だからこそ、ハリウッド・スタジオが現在アメリカ連邦政府から受けている援助から切り離されることになる脚本法について、全会一致の同意を求めようと思っています。

そのスタジオが中国共産党政府に制作物の検閲を許したら

私たちは何度も何度もこのパターンを見てきましたハリウッドは中国の検閲やプロパガンダに加担し、より大きな利益を得るという名目で、ボヘミアン・ラプソディ バンドクイーンのフレディ・マーキュリーの素晴らしい伝記映画を制作しています。 中国政府はフレディ・マーキュリーが同性愛者であることに憤慨し、ハリウッドにフレディ・マーキュリーが同性愛者であることを示すシーンの検閲を要求しました。 だから中国政府は喜んでそれらのシーンを編集するだろう。

ドクター・ストレンジ、別の映画のコミック映画、ドクター・ストレンジでは古代人のキャラクターをタイプベットからケルト人に変えています、これはコミックブックで描かれている方法です、中国共産主義者の検閲官がチベットを認めたくないからです。

中国からの迫害や弾圧を受けてきたもう一つの地域で、ハリウッドはおとなしくそれに従う。

トップガンの続編で

マーベリックスのジャケットの裏には、最初のトップガンを覚えていれば、海軍のリクルート映画では史上最高のものが作られているかもしれません。 マーベリックスのジャケットの裏には台湾の国旗があります。 そして日本の国旗。

中国の検閲官が気に入らなかったんだよ。

それでハリウッドはおとなしく 旗を外して マーベリックが中国の共産主義者に怯えているのは、世界に向けて何を言っているのか。

https://otter.ai により転写されています。
